    ······
    你醒了!
    ······
    你是谁？我在哪里？
    我是这里的仙子，刚才你被这里的小怪打昏了。
    ······
    剑，剑，我的剑呢？
    你的剑被他们抢走了，我只来得及将你救出来。
    那，公主呢？我是来救公主的。
    公主还在里面，你这样进去是打不过里面的小怪的。
    那我怎么办，我答应了国王一定要把公主救出来的，那我现在应该怎么办呢？
    放心吧，我把我的力量借给你，你就可以打赢那些小怪了。不过，你的先去帮我去找一样东西，找到了再来这里找我。
    找东西？找什么东西？
    是一个十字架，中间有一颗红色的宝石。
    那个东西有什么用吗？
    我本是这座塔守护者，可不久前，从北方来了一批恶魔，他们占领了这座塔，并将我的魔力封在了这个十字架里面，如果你能将它带出塔来，那我的魔力便会慢慢地恢复，到那时我便可以把力量借给你去救公主了。
    要记住，只有用我的魔力才可以打开二十一层的门。
    ······
    好吧，我试试看。
    刚才我去看过了，你的剑被放在三楼，你的盾在五楼
       上，而那个十字架被放在七楼。要到七楼，你的先取回
       你的剑和盾。
    另外在塔里的其他楼层
       上，还有一些存放了好几百年的宝剑和宝物，如果得到
       它们，对于你对付这里面的怪物将有很大的帮助。
    ······
    可是，我怎么进去呢?
    我这里有三把钥匙，你先拿去，在塔里面还有很多这
       样的钥匙，你一定要珍惜使用。
            勇敢的去吧，勇士！